XXX :manus Al) LECTOREM.

· colligi posse uidetur, divisionem - illamn.
non esse. Ea certe, utplerumque non r

. a‘veterum scriptorum iugenio maxime abl
que adeo ipsius Celsi, cujus ea non mir
quod res diversas ac suapte natura separa
lari artificio conjunxerit. Itaque si quanr‘
put nominat, vox haec eo sensu fortasse a
est, quo illam Latini scriptores usurpan
quasdam significent ab aliis distinctas, har
ab iisdem prorsus sejunctas atque distract
jusmodi sunt capitu epistolae apud Tullim
nium, aliosque.

Ex iis, quae hactenus dictasunt, satis ²1
unum mihi curae fuisse, ut Celsi textt
emendatissimum darem3 cum auctor mir
nis nitore ipse per se perspicuus nullo eg
mentatio. Equidem non negaverim quae
vocabula artis. propria, quae aliquid habear
ritatis3 sed iis explicandis Lexicon Celsiau
cere existimabitur, sitantum erit otii, pr
valetudine tam infirma crebrisque adeo te
bus vexata, ut quod dudum inchoatum est
aliquando perficere. Vale.

¹ Sc. in capita: v. p. xxxv. infra.

 

