228 u. coau. cersi

eo liunt, ad nostrae fabae magnitudinem,
usum multiplicem. Nam et somnum faci
ae assumta, vel ex aqua data: et aurium
vant, adjectis exiguo modo rutae succo, a
tormina supprimunt ex vino liquata: et
tionem vulvae coercent, mixta cerato ex
curn paulum his croci quoque accessit: ·
frontiinducta, pituitam in oculosdecurren·

nanum· 5. Item, si vulva dolens somnum prol

ci p. )(. ==. anisi, myrrhae, singuloru
papaveris lacrimae p. χ. 111. cicutae ser
v111. miscentur, excipiunturque vino veter
lupini magnitudinem habet, in tribus cp
diluitur. Id tamen in febre periculose i

' r· 6. Ad sanandum jecur: nitrip. ><.=.

rhae, nardi Gallici, singulorum p. χ. 1.
piuntur, daturque, quod Aegyptiae faba
dinem habeat.

7. Ad lateris dolores finiendos: piper
chiae, nardi, myrrhae pares portiones.

8. Ad thoracis: nardi p. κ. 1. thuris,

Μ’ gulorum p. χ. 111. myrrhae, cinnamomi, .

p. κ. vr. croci p. χ. vrn. resinae terebiu
draus, mellis heminae tres.

¹¹ m. 9. Ad tussim, Athenionis: myrrhae}
, gulosum p. χ. 1. castorei, papaveris lucri

lorum p. χ. 1. quae separatim contusa 1
guntur, et ad magnitudinem fabae nostra
tapotia mane, bina noctu dormituro dant

10. Si tussis somnum prohibet, ad utn
raclidis Tarentini: croci p. χ. =. myrrh
longi, costi, galbani, singulorum p. u. =
mi, castorei, papaveris lacrimae, singulum

,d „lom ll. Quod si purganda ulcera in laucil
surreium.

 

