(ibrum-
troues
quaedam.

102 · s. cons. catu ,

brem motio manet, post alteram integrm
est; integro corpore, cibo tempus aptius
semper febricula manet, sed alterum tamer
teinpus remissionis est, id potius eligend
adeo ut, ubi accessiones continuantur, pra
clinata priore, dandus cibus sit. Etenim p
est, ad quod omne consilium dirigi potes
quarn maxime semper ab accessione fun
cere3 ct, hoc salvo, dare quarn integerr

pore. Quod non inter diras tantum, sed

ter plures accessiones servabitur. Sed cu
tissimum, tertio quoque die cibum dare3
corpus infirmum est, quotidie dandus est
que magis, si continentes febres sinc r
sunt, quantomagis corpus affligunt3 au·
pluresve accessiones eodem die veniunt.
efficit, ut et a primo die protinus cibusr‘
die debeat, si protinus venae conciderun
pius codem die, si inter plures accessione
vis corpori deest. Illud tamen in his s
est, ut post eas febres miuus cibi detur, 1
si per corpus liceret, omniuo non daretur.

Curn vero febris instet, incipiat, auge
sistat, decedat, deinde in decessione con:
finiatur3 scire licet, optimum cibo temps
biennia, deinde, curn decessio ejus cons
tium, si necesse est, quandocunque decedr
omnia periculosa esse. Si tamen propter
tem necessitas urget, satius esse, consistet
cremento febris, aliquid offerre, quam inc
satius esse, instante, quarn incipiente: cr
men, ut nullo tempore is, qui deficit, non
nendus.

Neque hercule satis cst, ipsas tantum f«
dicum intueri, sed etiarn totius corporis ha

 

