18 A. cous. cnnsr

qui parum, quiescere debet, et, simam
necessitas fuerit, redormire: qui non co
toto conquiescere, seneque labori se, nei
tationi, neque negotiis credere. Qui or
praecordiorum dolore ructat, is ex interv
frigidam bibere, et se nihilominus contii
bitare vero aedificio lucido, perflatum ae
hemum solem habente3 cavere meridian
matutinum et vespertinum frigus3 iten
fluminum atque stagnorum: minimeque,
lo, soli aperienti se committere, ne modofi
calor moveat3 quae res maxime gravedir
tionesque concitat. Magis vero gravibu
servanda sunt, in quibus etiarn pestilenti

usna Scire autem licet, integrum corpus esse,

(i

ffifflf‘ die· mane urina alba, dein rufa est: ii

quere, hoc concoxisse significat Ubi exp
aliquis, paulurn intermittere: deinde,nis
fovere os multa aqua frigida debet. Lo
meridiari potius ante cibum 3w sin minus,
per hiemem· potissimum totis noctibus co
Sin lucubrandum est, non post cibum id
post concoctionem. Quem interdiu vel
vel civilia officia tenuerunt, huic temq
servandum curationi corporis sui est. P
ejus curatio, exercitatio est, quae semper
cibum debet: in eo, qui minus labosar
concoxit, amplior; in eo, qui fatigatuse
concoxit, remissior. Commode vero exe
lectio, arma, pila, cursus, ambulati03

non utique plana, commodior est; siqui
ascensus quoque et descensus, curn qua<
te corpus moveat, nisi tamen id perquam
est. Melior autern est sub divo, quam
melior, si caput patitur, in sole, quarn

 

